Волонтерский центр создан в 2011 году с целью развития волонтерского движения в университете, в регионе, приобщение к добровольческой деятельности обучающихся, жителей города и региона. Ежегодно волонтеры центра участвуют в более чем 100 мероприятиях различного уровня.

В настоящее время реализуются проекты по 9 направлениям: социальное, творческое, спортивное, образовательное, экологическое, международная деятельность, выявление и подготовка лидеров волонтерского движения, Служба гостеприимства САФУ.

Мы поможем тебе сделать доброе дело и научим работать в команде, создавать проекты, расскажем о правильной благотворительности и познакомим с опытными волонтерами и их проектами.

Стать волонтером легко:
заполни анкету в волонтерском центре или  по ссылке
пройди обучение,
делай добрые дела!
Стань волонтером — вместе сделаем мир лучше!

Более подробную информацию вы можете получить перейдя на сайт, по ссылке: https://narfu.ru/life/volonter/