Как справляться с тысячью дел ежедневно? Для активистов САФУ нет ничего невозможного. Они знают, как сдавать на отлично экзамены и при этом вести интересную студенческую жизнь, полную событий и впечатлений. Волонтерский центр, штаб студенческих отрядов, творческий центр, политический, дискуссионный клуб, студенческое научное сообщество — это далеко не полный список объединений, где студент может проявить себя и главное — быть полезным.

В Северном (Арктическом) федеральном университете всегда поддерживают и поощряют творческие инициативы учащихся. В САФУ работает множество студенческих объединений, а также коллективов и студий, которые ведут обучение по различным творческим направлениям. Здесь каждый найдет занятие по душе: можно научиться танцевать, петь, музицировать, постигать тайны театра, заниматься наукой. Куда обращаться? В университетский творческий центр.   

А если студент захочет, он может поучаствовать в политических дискуссиях или археологических раскопках, сможет стать участником «Помор-спаса» или строительных отрядов.
Возможности университета и студенческих объединений растут и обещают дать новое дыхание многим проектам и воплотить в жизнь свежие идеи студенческих инициатив. Студентам остается только дерзать! Куда обращаться? В центр общественных объединений и инициатив.

Более подробную информацию вы можете получить перейдя на сайт, по ссылке: https://narfu.ru/life/community/