Социальная защита
Студенты и сотрудники САФУ могут рассчитывать на постоянную социальную поддержку.
Социально-психологический центр
Специалисты центра проводят бесплатные  индивидуальные консультации для студентов университета. Также в ведении центра находятся вопросы социальной стипендии и социальной (материальной) поддержки: узнайте, кто может получать социальную стипендию, её размер и список необходимых документов.

Детский сад
Детский сад «Зоренька» создан специально для детей студентов и сотрудников университета. Детский сад оборудован всем необходимым для гармоничного развития ребенка, кроме того стоимость одного дня ребенка льготная.

Санаторий-профилакторий
Санаторий-профилакторий располагает стационарными местами, лечебно-оздоровительными кабинетами, столовой, обеспечивающими профилактическое лечение, оздоровление, проживание и рациональное питание без отрыва от учебы и производственной деятельности.

Здравпункт
Здравпункт осуществляет прием больных и медицинский осмотр (для физкультуры, военкомата, плавательного бассейна, строительных отрядов, перед поселением в общежитие и др.)

Более подробную информацию вы можете получить перейдя на сайт, по ссылке: https://narfu.ru/life/social/