В университете развиты следующие виды спорта:
Баскетбол
Волейбол	
Легкая атлетика	
Мини-футбол
Спортивное ориентирование	
Лыжные гонки	
Дзюдо	
Гиревой спорт
Полиатлон	
Флорбол

Так же Спартакиада, которая проходит каждый год
Спартакиада САФУ
«Спартакиада» — традиционные соревнования САФУ среди сильнейших спортсменов учебных подразделений университета, которые проходят с 2004 года. Соревнования по 17 видам программ среди юношей и по 12 видам программ среди девушек проходят с середины сентября по май включительно. Программа «Спартакиады» постоянно расширяется.

Соревнования по 17 видам программ среди юношей и по 12 видам программ среди девушек проходят с середины сентября по май включительно. Программа «Спартакиады» постоянно расширяется.

«Спартакиада» проводится с целью:
привлечения студентов к массовым систематическим занятиям физической культуры и спортом;
улучшения массовой оздоровительной и спортивной работы в высших школах;
определения сильнейших спортсменов университета для формирования сборных команд к участию во Всероссийской студенческой универсиаде.
После подведения итогов «Спартакиады» командам-победителям и командам-призерам в торжественной обстановке вручаются переходящие кубки и памятные дипломы. 

Более подробную информацию или просто почитать новости спорта САФУ, вы можете получить на сайте, перейдя по ссылке: https://narfu.ru/life/sport/