Одним из важных элементов современной жизни университета является формирование комфортной социо-культурной среды для студентов, создание условий для самореализации и развития в различных областях, в том числе и в творчестве.

С этой целью в Северном (Арктическом) федеральном университете действует творческий центр, который объединяет талантливых студентов университета.

Центр — площадка для творческого роста обучающихся, которые с успехом принимают участие в творческих проектах университета, города и области.

Богатая история центра берёт начало от Студенческого клуба АЛТИ, созданного 14 мая 1968

Более подробную информацию вы можете получить перейдя на сайт, по ссылке: https://narfu.ru/life/cc/