Общественно-профессиональная аккредитация — это оценка и признание высокого качества реализации образовательных программ и подготовки специалистов по отраслям промышленности, экономики, культуры и социальной сферы на соответствие стандартам общественно-профессиональной аккредитации, гармонизированным с европейскими стандартами для гарантии качества образования ESG-ENQA.

Целью общественно-профессиональной аккредитации является повышение качества образования и формирование культуры качества в образовательных организациях, выявление лучшей практики по непрерывному совершенствованию качества образования и широкое информирование общественности об образовательных организациях, реализующих образовательные программы в соответствии с европейскими стандартами качества гарантии образования.

В большинстве стран высшие учебные заведения должны получать разрешение государства на образовательную деятельность. Это установление или подтверждение государственного аккредитационного статуса образовательного учреждения по типу (высшее учебное заведение) и по виду (институт, академия, университет), уровня реализуемых образовательных программ и их направленности, а также соответствия содержания и качества подготовки выпускников образовательных учреждений федеральным государственным образовательным стандартам или федеральным государственным требованиям сроком на 6 лет.

Более подробную информацию вы можете получить перейдя по ссылке: https://narfu.ru/studies/accreditation/