Образовательные программы магистратуры относятся к основным образовательным программам высшего образования (ВО). Обучение по программам ВО может осуществляться в очной, очно-заочной или заочной форме. Содержание основной образовательной программы (ООП), срок обучения и вид формы обучения по каждому направлению подготовки определяются соответствующим образовательным стандартом: федеральным государственным образовательным стандартом (ФГОС), государственным образовательным стандартом (ГОС) или стандартом, самостоятельно установленные образовательные стандарты (СУОС).

Ознакомиться со всеми доступными направлениями вы можете перейдя по ссылке: https://narfu.ru/studies/speciality/magistrat/