Отдел организации практик — структурное подразделение Управления организации образовательной деятельности САФУ имени М.В. Ломоносова, обеспечивающее организацию различных видов практики обучающихся по основным образовательным программам высшего образования — программам бакалавриата, программам специалитета, программам магистратуры и программам среднего профессионального образования.

Основной задачей отдела является организация и проведение всех видов практик в соответствии с требованиями ФГОС и СУОС на основании утвержденных учебных планов и календарных учебных графиков.

Практика является одним из наиболее важных разделов обучения, предусматривающим совершенствование практической подготовки студентов и знакомство с условиями их будущей профессии. Она дает возможность студентам реализовать теоретические знания, приобретенные за период обучения на профильных кафедрах.

Положения об организации и проведении практической подготовки ВО

Так же вы можете посмотреть вакансии для выпускников перейдя по ссылке: https://narfu.ru/studies/praktika/vakansii-dlya-vypusknikov/

Контакты
Начальник отдела:

Пастухова Надежда Олеговна
8 (8182) 41-28-72
e-mail: opit@narfu.ru

Часы работы:
8:00–16:15
Адрес отдела:

163002, г. Архангельск,
набережная Северной Двины,
д. 17, к. 1, аудитория 1403

Более подробную информацию вы можете получить перейдя по ссылке: https://narfu.ru/studies/praktika/