Развитие международного сотрудничества — один из приоритетов Северного (Арктического) федерального университета

Современное образование и серьезные научные исследования требуют каждодневного сотрудничества университетов и научных центров не только в рамках одной страны, но и всего мира. Научно-образовательное пространство XXI века имеет международный, глобальный масштаб. Новые знания и открытия требуют трансграничных дискуссий и постоянного обмена опытом.

Сегодня САФУ — это партнер десятков университетов по всему миру. Круг контактов вуза не замыкается северной тематикой. Мы сотрудничаем с ведущими вузами Китая, Индии и других стран. Сегодня в САФУ учатся студенты из Африки, Азии, Европы, Латинской Америки, СНГ.

В задачи подразделений по международному сотрудничеству входит развитие отношений с университетами, некоммерческими организациями и бизнесом по всему миру. Договоры о сотрудничестве, студенческие обмены, визит-сессии иностранных ученых, совместные программы обучения бакалавров и магистров, привлечение внебюджетных средств на исследовательские программы — вот далеко не полный спектр деятельности международных служб.

Более подробную информацию вы можете получить перейдя по ссылке: https://narfu.ru/international/mezhdunarodnoe-sotrudnichestvo/