Одним из ключевых направлений интернационализации университета является участие в совместных международных научно-образовательных проектах.

Международная проектная деятельность университета заключает в себе большой ресурсный потенциал развития региона и наукоемких кластеров на Севере, а также усиления роли университета как регионального центра компетенций. Международные проекты в значительной степени способствуют интеграции университета в мировое научно-образовательное пространство и являются инструментом решения стратегических задач вуза по развитию научно-исследовательской и инновационной деятельности, повышения качества образования, развития академической мобильности.

Основными финансовыми инструментами международной проектной деятельности САФУ являются зеркальные конкурсы Российского научного фонда с национальными научными фондами зарубежных стран, конкурсы Фонда поддержки публичной дипломатии имени А. М. Горчакова, Фонда Президентских грантов, Министерства науки и высшего образования российской Федерации, Фонда «Русский мир», Проектного офиса развития Арктики, Фонда Михаила Прохорова, Благотворительного фонда В. Потанина, гранты губернатора Архангельской области и другие.

Более подробную информацию вы можете получить на сайте, перейдя по ссылке: https://narfu.ru/international/projects/