Марьяндышев Павел Андрееви	
Первый проректор по стратегическому развитию и науке
Марьяндышев Павел Андреевич
доктор технических наук, доцент
p.marjyandishev@narfu.ru
Адрес: 163002, Россия, г. Архангельск, наб. Северной Двины, 17, каб. 1227
Телефон: +7 8182 21-89-11 (внутренний: 216100 доб. 13-11)

Зарубина Любовь Альбертовна	
Заместитель первого проректора – начальник управления международного сотрудничества
Зарубина Любовь Альбертовна
l.zarubina@narfu.ru
Телефон: +7 8182 21-89-27

Совет по международному сотрудничеству САФУ является постоянно действующим коллегиальным экспертно-консультативным органом при проректоре по стратегическому развитию и внешним связям.

Управление международного сотрудничества:
-Центр международной академической мобильности
-Отдел рекрутинга
-Отдел международных и межрегиональных связей
-Отдел международных проектов

Более подробную информацию вы можете получить перейдя по ссылке: https://narfu.ru/international/structure/