Cегодня, в эпоху стремительных перемен и высокой конкуренции в большинстве сфер деятельности, все более востребованными становятся навыки межкультурного общения. 

Стажировки и программы обучения в зарубежных вузах откроют новые возможности для развития Вас как будущих специалистов, востребованных на международном рынке труда.

Уважаемые студенты и аспиранты САФУ, Центр международной академической мобильности (ЦМАМ) приглашает вас принять участие в ежегодных программах международного студенческого обмена, и предлагает следующие возможности:

-Программы семестрового обучения за рубежом;
-Международные образовательные программы;
-Программы и курсы дистанционного обучения;
-Участие в сезонных школах, конференциях и форумах.
-Если Вы приняли решение участвовать в конкурсе на право обучения в зарубежном университете в рамках одной из стипендиальных программ, Вам необходимо ознакомиться с общим порядком участия в конкурсе и подать предварительную заявку в ЦМАМ.

По всем вопросам обращайтесь к экспертам ЦМАМ:
Федоровой Наталье Борисовне – программы студенческого обмена
Дунаевой Анастасии Павловне – программы дистанционного обучения
Электронная почта: international.student@narfu.ru
Внимание!!! В теме электронного письма необходимо указать «Учеба за рубежом», иначе Ваше письмо рискует потеряться в общем потоке и остаться без ответа.

Адрес и телефон: Набережная Северной Двины 17 (главный корпус САФУ), ауд. 1326,

8 (8182) 41 28 27. Для индивидуальной консультации необходима предварительная запись по телефону или электронной почте.

Более подробную информацию вы можете получить на сайте, перейдя по ссылке: https://narfu.ru/international/ucheba-za-rubezhom/