Университет сегодня:
Образовательная политика САФУ строится в соответствии Федеральной целевой программой развития образования в России, Стратегией развития Арктической зоны РФ и обеспечения национальной безопасности на период до 2020 года, стратегиями и программами развития корпораций и предприятий региона.

Университет создаёт необходимые условия для обеспечения кадрами и технологическими ресурсами промышленных и социально- гуманитарных проектов российской Арктики.

На сегодняшний день САФУ насчитывает 7 высших школ, 2 института, 3 филиала, 3 колледжа, в которых обучается более 15 500 человек.

Создана и развивается научно-инновационная инфраструктура, включающая научно- исследовательские институты, центры коллективного пользования, научно-образовательные центры, инновационно-технологические центры и лаборатории, оснащенные современным оборудованием и укомплектованные высококвалифицированными научными кадрами. Общий объем проводимых университетом научных исследований с 2010 года увеличился более чем в 5 раз.

«Арктический Плавучий университет» — инновационная форма научно- образовательного сотрудничества, во время которого молодые исследователи Арктики получают знания и навыки в реальных условиях северных морей. Экспедиционный проект реализуется на борту научно-исследовательского судна «Профессор Молчанов» Северного УГМС. Организаторы экспедиции: САФУ имени М.В. Ломоносова, Русское географическое общество, Федеральная служба по гидрометеорологии и мониторингу окружающей среды, ФГБУ «Северное управление по гидрометеорологии и мониторингу окружающей среды». С 2012 по 2014 год выполнено 6 рейсов в Арктику, в которых приняли участие 311 исследователей.

В 2014 году проект удостоен премии Русского географического общества в номинации «Экспедиции и путешествия».

САФУ является партнером более 130 международных организаций, сотрудничество реализуется в рамках 66 партнерских соглашений с учебными заведениями, организациями и компаниями из 29 стран мира. Основными направлениями сотрудничества САФУ с вузами и научными организациями в Арктическом регионе является сетевое сотрудничество, реализация совместных международных научно-образовательных проектов, образовательных программ и курсов, международная академическая мобильность, организация международных конференций и семинаров, совместные научные экспедиции.

В САФУ проходят обучение более 450 иностранных студентов из 45 стран мира. Реализуется 9 международных образовательных программ уровня бакалавриата и магистратуры по приоритетным направлениям развития Арктики, 48 учебных курсов на английском языке, разработаны и пользуются популярностью у иностранных студентов семестровые образовательные программы.

САФУ является серьезной международной дискуссионной площадкой для обсуждения вопросов развития Арктики. За 2014 года состоялось более 95 международных мероприятий с участием более 500 партнеров.

Более подробную информацию вы можете получить перейдя по ссылке: https://narfu.ru/university/about/word_of_rector.php