Полное наименование образовательной организации - Федеральное государственное автономное образовательное учреждение высшего образования «Северный (Арктический) федеральный университет имени М. В. Ломоносова»
Сокращенное наименование образовательной организации:
-ФГАОУ ВО «Северный (Арктический) федеральный университет имени М.В. Ломоносова»;
-Северный (Арктический) федеральный университет имени М.В. Ломоносова;
-САФУ;
-САФУ имени М.В. Ломоносова.

• Университет создан распоряжением Правительства Российской Федерации в 2010 году путем изменения типа государственного образовательного учреждения.
• Архангельский государственный технический университет был основан в 1929 году и переименован в Северный (Арктический) федеральный университет.
• Университет был реорганизован путем присоединения к нему других образовательных учреждений.
• Филиал "СЕВМАШВТУЗ" Санкт-Петербургского государственного морского технического университета был ликвидирован и включен в состав Северного (Арктического) федерального университета.
• Архангельский филиал Финансового университета при Правительстве Российской Федерации также был ликвидирован и включен в состав университета.
• С 2014 года создано учебно-научное структурное подразделение - Высшая школа экономики и управления.
• Федеральное государственное автономное образовательное учреждение высшего образования "Северный (Арктический) федеральный университет имени М.В. Ломоносова" является правопреемником присоединенных юридических лиц.
• Университет передан в ведение Министерства науки и высшего образования Российской Федерации в соответствии с Указом Президента и распоряжением Правительства.

Учредитель (учредители) образовательной организации:
Функции и полномочия учредителя осуществляет Министерство науки и высшего образования РФ.

Министр науки и высшего образования РФ: Фальков Валерий Николаевич
125993, г. Москва, ул. Тверская, 11, +7 (495) 539-55-19, сайт, info@min.gov.ru

Контактная информация

Ректор: Кудряшова Елена Владимировна
163002, г. Архангельск, набережная Северной Двины, 17
8(8182) 21-89-10,
rector@narfu.ru

Отдел делопроизводства
163002, г. Архангельск, набережная Северной Двины, 17, ауд. 1339,
тел./факс 8 (8182) 41−28−35
public@narfu.ru

Единая информационно-справочная служба
8 (8182) 21−61−00
public@narfu.ru
 
Более подробную информацию вы можете получить перейдя по ссылке: https://narfu.ru/sveden/common/