Основные направления деятельности управления по работе с персоналом:
формирование кадровой политики университета и реализация ее в соответствии с целями и задачами развития университета;
обеспечение формирования высокопрофессионального и стабильного коллектива работников университета, способных эффективно решать задачи, поставленные перед федеральным университетом, и содействовать развитию университета.
Сохраняя лучшие традиции, внедряя успешный опыт и современные инновационные технологии в управлении персоналом, мы профессионально и своевременно решаем возникающие задачи.

В САФУ уникальная атмосфера, высококвалифицированные кадры и много интересных идей и проектов. У каждого из нас есть возможность расти и развиваться вместе с университетом.

Мы рады, что Вы решили присоединиться к нашей команде!

Более подробную информацию вы можете получить перейдя по ссылке: https://narfu.ru/university/jobs/