Освоение Арктики требует консолидации сил ученых, бизнесменов, государственных и частных компаний всего мира. Благодаря тесному сотрудничеству САФУ с международными и российскими партнерами студенты и выпускники университета получают не только максимум знаний, но и возможность построить карьеру в крупных компаниях России и мира.

САФУ сегодня входит в состав государственных и международных советов в вопросах образования, а также в области научного и промышленного освоения арктических территорий

1. Ассоциация технических вузов России и Китая
2. Ассоциация иностранных студентов
3. Российско-Азиатский консорциум
4. Арктическая ассоциация университетов России
5. Совет ректоров вузов Архангельской области
6. Российский совет по международным делам
7. Национальный арктический научно-образовательный консорциум

Сегодня САФУ — это партнер десятков университетов по всему миру. Арктический фокус САФУ определяет наши тесные связи с вузами по всему миру. Однако круг контактов не замыкается северной тематикой. Мы сотрудничаем с ведущими вузами Китая, Индии и других стран.

Более подробную информацию вы можете получить перейдя по ссылке: https://narfu.ru/university/sotrudnichestvo/