163002, г. Архангельск, набережная Северной Двины, д. 17, кабинет 211

(8182) 41-28-03

Начальник управления:
кандидат филологических наук, доцент Костеневич Елена Владимировна,
e.kostenevich@narfu.ru, каб. 212
тел. 8(8182) 21-89-29

Управление подготовки и аттестации научно-педагогических кадров создано в июне 2011 года. Управление является структурным подразделением научно-исследовательского департамента САФУ, организующим работу кафедр, НИИ, НИЦ, лабораторий и иных структур университета по подготовке и аттестации научно-педагогических кадров.

Деятельность управления направлена на формирование интегрированного научно-образовательного пространства по подготовке и аттестации кадров высшей квалификации и обеспечение соответствия уровня послевузовской профессиональной подготовки в Университете современным стандартам качества, а также приоритетным потребностям развития науки, техники, технологий и практико-ориентированной деятельности в соответствии с концепцией создания Северного (Арктического) федерального университета и учетом перспектив развития Севера России и Арктики. Эффективность системы послевузовского профессионального образования будет строиться на основе научно-методического взаимодействия и мониторирования потребностей институтов, научно-исследовательских центров и лабораторий, кафедр, научных подразделений университета и научно-образовательных учреждений региона СЗФО.

Основные виды деятельности управления:

Обучение в аспирантуре, докторантуре, системе соискательства для подготовки и сдачи кандидатских экзаменов, подготовки кандидатских и докторских диссертаций;
Сопровождение деятельности сети Диссертационных советов университета и присвоения ученых званий;
Перевод сотрудников — кандидатов наук на должности научных сотрудников для завершения работы по теме докторских диссертаций;
Реализация внутриуниверситетских программ «Кандидат наук», «Доктор наук» для повышения научного потенциала профессорско-преподавательского состава университета

Более подробную информацию вы можете получить перейдя по ссылке: https://narfu.ru/science/ads/