В стенах университета функционируют два общественных объединения, которые помогают наладить взаимодействие молодежи и научно-исследовательской инфраструктуры университета, становятся центрами изменений в исследовательской повестке университета, позволяют молодым ученым быть услышанными.

Команда молодых новаторов, увлеченных наукой и готовых помогать обучающимся САФУ продвигать и реализовывать свои идеи.
Добровольное объединение студентов, созданное для развития студенческой научно-исследовательской деятельности и закрепления в науке молодежи.
Твои возможности в науке:

Конференции:
САФУ предлагает участие конференциях различного уровня от студенческих до международных.

Публикация статей:
Ваши статьи могут быть опубликованы в научных изданиях и сборниках САФУ.

Получение патента:
В САФУ действует специализированный центр, где вам окажут методическую помощь.

Экспедиции:
САФУ предлагает участие в экспедиционной деятельности. Арктические экспедиции ждут вас.

Доступ к инновационной среде:
Для проведения своих изыскание вам доступны научные центры и лаборатории.

Конкурсы и гранты:
Регулярное информирование о приёме заявок и методическая поддержка

Аспирантура и докторантура:
Возможность личностного и профессионального роста в научной сфере.

Материальная поддержка:
Возможность получать материальную поддержку при проведении опытно-конструкторских работ.

Повышенная стипендия:
Возможность получения повышенной стипендии за достижения в научно-исследовательской деятельности.

Более подробную информацию вы можете получить перейдя по ссылке: https://narfu.ru/science/young_scientists/