XXI век — время прорывных технологий и невероятных инноваций, создавать которые — профессия завтрашнего дня! Наука стала сферой, где талантливая молодежь может найти себя и успешно развиваться. Сегодня Россия взяла курс на инновационный прорыв.

Национальный проект «Наука и университеты» реализуется согласно указам Президента Российской Федерации от 7 мая 2018 г. № 204 «О национальных целях и стратегических задачах развития Российской Федерации на период до 2024 года» и от 21 июля 2020 г. № 474 «О национальных целях развития Российской Федерации на период до 2030 года». Его ключевая задача — воспитание и поддержка нового поколения ученых, способных совершать великие открытия.

В рамках нацпроекта «Наука и университеты» выделяются значительные средства на поддержку ученых и создание научных центров с первоклассными условиями для исследовательской работы.

Кроме этого, проводится работа по строительству и модернизации научно-исследовательского флота, совершенствованию цифровой инфраструктуры, а также созданию комфортных условий для школьников, студентов, научных работников и педагогов.

«Наука и университеты» включает в себя 4 федеральных проекта:
Развитие человеческого капитала в интересах регионов, отраслей и сектора исследований и разработок;

Развитие масштабных научных и научно-технологических проектов по приоритетным исследовательским направлениям;

Развитие интеграционных процессов в сфере науки, высшего образования и индустрии;

Развитие инфраструктуры для научных исследований и подготовки кадров.

Более подробную информацию вы можете получить перейдя по ссылке: https://narfu.ru/science/nac_project/