Экспедиции последних лет:

2018 год
10-29 июля 2018 года Арктический плавучий университет - 2018: "Terrae Novae"
Маршрут экспедиции: Архангельск — Русская гавань (Новая Земля) — о. Малые Оранские — мыс Желания (Новая Земля) — бухта Мурманца, о. Гемскерка (Новая Земля) — залив Ледяная гавань (Новая Земля) — п. Варнек (Вайгач) — о. Матвеев — мыс Меньшикова (Новая Земля) — губа Пропашая (Новая Земля) — п. Бугрино (Колгуев) — Соловецкие острова — Архангельск.
26 июня – 13 июля 2018 года Экспедиции Лаборатории молекулярной экологии и филогенетики САФУ
Маршрут экспедиции: Россия: Приморский край, оз. Ханка
11 июля – 22 августа 2018 года Экспедиции Лаборатории молекулярной экологии и филогенетики САФУ
Маршрут экспедиции: Россия: п-ов Таймыр (плато Путорано)

2017 год
08-28 июля 2017 Арктический плавучий университет — 2017: «ARCTICUM INCOGNITA»
Маршрут экспедиции: Архангельск — Желания (Новая Земля) — о. Галля (ЗФИ) — о. Хейса (ЗФИ) — о. Джексона (ЗФИ) — о. Рудольфа (ЗФИ) — о. Гукера (ЗФИ) — о. Нортбрук (ЗФИ) — о. Белл (ЗФИ) — Архангельск.
2—9 июня 2017 Фольклорно-этнографическая экспедиция
Маршрут экспедиции: с. Пурнема и д. Лямца Онежского района Архангельской области.
22-24 мая 2017 Первая экспедиция в рамках мегагрант-проекта «Разработка методологии мониторинга, оценки, прогнозирования и предупреждения рисков, связанных с переносом биологическими путями высокотоксичных загрязняющих веществ, способных накапливаться в пищевых цепях и распространяться в арктических экосистемах».
Маршрут экспедиции: г. Архангельск — г. Нарьян-Мар — с. Красное — г. Нарьян-Мар — г. Архангельск.
15 мая – 09 июня 2017 года Экспедиции Лаборатории молекулярной экологии и филогенетики САФУМаршрут экспедиции: Россия: Приморский край, река Комиссаровка
09 июня – 05 сентября 2017 года Экспедиции Лаборатории молекулярной экологии и филогенетики САФУ
Маршрут экспедиции:Россия: ЯНАО, Полярный Урал 
25 июня – 30 июля 2017 года Экспедиции Лаборатории молекулярной экологии и филогенетики САФУ
Маршрут экспедиции:США: Национальный заповедник Кенай; Канада: Министерство природы Британской Колумбии
06–25 августа 2017 2017 года Экспедиции Лаборатории молекулярной экологии и филогенетики САФУ
Маршрут экспедиции: Россия: Анадырь, Чукотский автономный округ; республика Саха (Якутия), г. Якутск и пгт Белая Гора

2016 год
07-27 июня 2016 Арктический плавучий университет — 2016: «Открывая тайны Новой Земли»

2015 год
1-20 июля 2015 года.  «Арктический плавучий университет – 2015». Международная экспедиция «Постигая Русскую Арктику».      
Маршрут: Архангельск — Соловецкие о-ва — о-в Колгуев — мыс Белый Нос — пос. Варнек — залив Русская Гавань (Новая Земля) — мыс Желания (Новая Земля) — о-в Хейса (Земля Франца-Иосифа) — о-в Чамп (Земля Франца-Иосифа) — о-в Хукера (Земля Франца-Иосифа) — Нордбрук (Земля Франца-Иосифа) — о-в Сосновец — Архангельск.
Начало июля 2015 года. Фольклорно-этнографическая экспедиция в деревню Патракеевка Приморского района Архангельской области (Зимний берег Белого моря).

2014 год
1–30 июня 2014 года. Архангельск — Белое Море — архипелаг Шпицберген (Баренцбург, Ню Олесунн) — Баренцево Море — Архангельск.
1–20 августа 2014 года. Архангельск — Белое Море — п. Бугрино (о.Колгуев) — о. Вайгач — ст. Марресаля (Ямал) — ст. Попова (о. Белый) — м. Челюскин — ст. Барановская (о. Большевик) — Диксон — Архангельск .
2013 год
6-17 августа 2013 года. Рейс, посвященный столетнему юбилею экспедиции Нансена. Третий рейс. Маршрут: Архангельск — о. Колгуев (с посещением пос. Бугрино) — о. Диксон — Норильск — Архангельск.
2-26 июля 2013 года. Арктический плавучий университет. Второй рейс. Маршрут: Архангельск — Белое море — о. Колгуев — Баренцево море — Карское море — о-ва Северная Земля — о-ва Новая Земля — Архангельск.

1-25 июня 2013 года. Арктический плавучий университет. Первый рейс. Маршрут: Архангельск — Белое море — Баренцево море — Гренландское море — Шпицберген — Белое море — Архангельск.

Более подробную информацию вы можете получить перейдя по ссылке: https://narfu.ru/science/expeditions/